# JSPostManager

**JSPostManager** - это веб-приложение, разработанное на React, которое позволяет пользователям создавать, просматривать, фильтровать и удалять посты о JavaScript.

## Особенности

- Создание новых постов
- Просмотр списка постов
- Фильтрация и сортировка постов
- Пагинация списка постов
- Бесконечная прокрутка
- Удаление постов
- Авторизация пользователей

## Технологии

- **React**: Основная библиотека для построения пользовательского интерфейса.
- **JavaScript**: Логика приложения.
- **Axios**: Для выполнения HTTP запросов к API.
- **CSS**: Стилизация компонентов.
- **Custom Hooks**: Пользовательские хуки для управления состоянием и эффектами.
- **React Context**: Управление состоянием приложения.
- **Pagination**: Пагинация для управления большим количеством постов.
- **Loader**: Компонент для отображения загрузки.

## Установка и запуск

### Требования

- Node.js версии 14.0 или выше
- npm или yarn

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd PostManager
    ```
3. Установите зависимости:
    ```sh
    npm install
    ```

### Запуск

    ```sh
    npm start
    ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование

### Главный экран

На главном экране вы можете:

- Создать новый пост, нажав на кнопку "Create new post".
- Фильтровать и сортировать посты с помощью фильтров.
- Переходить между страницами с помощью пагинации.
- Удалять посты, нажав на кнопку "Delete".
- Открывать посты для просмотра деталей, нажав на кнопку "Open".

### Авторизация

Проект поддерживает авторизацию пользователей. Маршруты разделены на публичные и приватные.


